a) (8 Punkte)

Nennen Sie vier Programmelemente, vor denen in Java der Modifikator final zulässig ist. Beschreiben Sie kurz, welche Auswirkung er dort jeweils hat.

Klasse - Klasse kann nicht verebt werden;

Variable - nach Initialisierung kann das Wert solcher Variable nicht veaendert werden;

Methode - Methode kann nicht ueberschrieben werden;

formale Methodeparameter - Parameter kann in Methoderumpf nicht veraendert werden;



b) (3 Punkte)

Nennen Sie zwei Programmelemente, vor denen in Java der Modifikator abstract zulässig ist. Beschreiben Sie kurz, welche Auswirkung er dort jeweils hat.

Klasse - solche kann nicht instanziiert werden, aber kann vererbt werden.

Methodende ins "abstract" Klasse - solche Methode kann bei Deklaration kein Rumpf haben (das muss dann bei Vererbung definiert sein).



c) (6 Punkte)

Nennen Sie drei Programmelemente, vor denen in Java der Modifikator static zulässig ist. Beschreiben Sie kurz, welche Auswirkung er dort jeweils hat.

Methode - kann ohne Instanziierung der umgebenden Klasse aufgerufen werden.

Variable - kann ohne Instanziierung der umgebenden Klasse zugegriffen werden.

Klasse - kann nur inner sein; falls solche Klasse drinnen anderen Klasse gibt, kann deren (inneren Klasse) Instanz ohne umgebenden Klasseninstanz erzeugt werden.